شد الحزام على وسطك غيره ما يفيدك
لابد عن يوم برضه و يعدلها سيدك
إن كان شيل الحمول على ظهرك بيكيدك
أهون عليك يا حر من مدة إيدك
ماتيالله بينا انت وياه
و نستعان ع الشقا بالله
واهو اللي فيه القسمة نلقاه
واللي مايجيش إن شا لله ما جاء
مادام بنلقى عيش و غموس
يهمك ايه تفضل موحوس
ما تحط راسك بين الروس
لا تقولي لا خيار و لا فاقوس
هاقولك ايه و أعيدلك ايه كله له آخر
دي خبطة جامدة و جت على عينك يا تاجر
يا وكستك دلوقتي لا وارد ولا صادر
يحلها ألفين حلال ربك قادر
ماتيالله بينا انت وياه
و نستعان ع الشقا بالله
واهو اللي فيه القسمة نلقاه
واللي مايجيش إن شا لله ما جاء
مادام بنلقى عيش و غموس
يهمك ايه تفضل موحوس
ما تحط راسك بين الروس
لا تقولي لا خيار و لا فاقوس
شد الحزام على وسطك غيره ما يفيدك
لابد عن يوم برضه و يعدلها سيدك
إن كان شيل الحمول على ظهرك بيكيدك
أهون عليك يا حر من مدة ايدك
ماتيالله بينا انت وياه
و نستعان ع الشقا بالله
واهو اللي فيه القسمة نلقاه
واللي مايجيش إن شا لله ما جاء
مادام بنلقى عيش و غموس
يهمك ايه تفضل موحوس
ما تحط راسك بين الروس
لا تقولي لا خيار و لا فاقوس
قرب شيلنى شيل
عمر الشدة ما تطول
لا تقولي كتير و قليل
بكرة ماهوش زي الأول
قرب شيلنى شيل
عمر الشدة ما تطول
لا تقولي كتير و قليل
بكرة ماهوش زي الأول
هيلا هيلا هيلا هيلا
هيلا هيلا هيلا ليصة